# 利用規約（Kiganix Selections）

本規約は、合同会社キガニックス（以下「Kiganix」といいます）が提供する「Kiganix Selections」の利用条件を定めるものとし、お客様は本規約に従って本サービスを利用するものとします。

## 第1条（適用）
本規約は、お客様とKiganixとの間のKiganix Selectionsの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条（利用登録）

登録希望者がKiganixの定める方法によって利用登録を申請し、Kiganixがこれを承認することによって、利用登録が完了するものとします。  
Kiganixは、利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合、利用登録の申請を承認しないことがあり、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。

1. 利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
2. 本規約に違反したことがある者からの申請である場合
3. その他，当社が利用登録を相当でないと判断した場合

## 第3条（IDおよびパスワードの管理）

お客様は、自己の責任において、本サービスのIDおよびパスワードを管理するものとします。  
お客様は、いかなる場合にもIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与することはできません。Kiganixは、IDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのIDを登録しているお客様自身による利用とみなします。

## 第4条（禁止事項）
お客様は、Kiganix Selectionsの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

1. 法令または公序良俗に違反する行為
2. 犯罪行為に関連する行為
3. Kiganixが利用するサーバまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
4. 当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
5. 他のお客様に関する個人情報等を収集または蓄積する行為
6. 他のお客様に成りすます行為
7. Kiganixのサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
8. その他、Kiganixが不適切と判断する行為

## 第5条（提供の停止等）

Kiganixは，以下のいずれかの事由があると判断した場合，お客様に事前に通知することなくKiganix Selectionsの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

1. Kiganix Selectionsにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
2. 地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、Kiganix Selectionsの提供が困難となった場合
3. コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
4. その他、当社がKiganix Selectionsの提供が困難と判断した場合

Kiganixは、Kiganix Selectionsの提供の停止または中断により、お客様または第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

## 第6条（利用制限および登録抹消）

Kiganixは、以下の場合には、事前の通知なくユーザーに対しKiganix Selectionsの全部もしくは一部の利用を制限し、またはお客様としての登録を抹消することができるものとします。

1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
3. その他，当社がKiganix Selectionsの利用を適当でないと判断した場合

Kiganixは，本条に基づき当社が行った行為によりお客様に生じた損害について、一切の責任を負いません。

## 第7条（免責事項）

Kiganixの債務不履行責任は、Kiganixの故意または重過失によらない場合には免責されるものとします。  
Kiganixは、何らかの理由によって責任を負う場合にも、通常生じうる損害の範囲内かつ有料サービスにおいては代金額の範囲内においてのみ賠償の責任を負うものとします。  
Kiganixは、本サービスに関して、お客様と他のお客様、または第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 第8条（サービス内容の変更等）

Kiganixは、お客様に通知することなく、Kiganix Selectionsの内容を変更しまたはKiganix Selectionsの提供を中止することができるものとし，これによってお客様に生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第9条（利用規約の変更）

Kiganix Selectionsは、必要と判断した場合、お客様に通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

## 第10条（通知または連絡）

お客様とKiganixとの間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。

## 第11条（権利義務の譲渡の禁止）
お客様は、Kiganixの書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 第12条（準拠法・裁判管轄）

本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。  
本サービスに関して紛争が生じた場合には，Kiganixの本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

以上
